hello大家好
上期视频
我简单介绍一下
我如何通过Web coding出来的pocket clock
然后在三个月赚了14万
然后当然那期视频很火
但是下面的评论也有很多质疑啊
质疑的声音主要有两点啊
就是第一点就是啊
你说这些数据是否保真
然后第二点就是说
你凭什么能通过f code
这么容易赚到钱
首先我来解释一下第一点就是啊
苹果通常会在发给个人开发
发工资之前
会给大家发送一个财务报表
然后大家去看一下
就我已经抛出来了啊
这个我是绝对不可能造假的
然后税后大家可以算一下
差不多就是10万块钱左右啊
这是第一点
然后第二点就是
你凭什么能够这么容易的Web
固定出来一款产品
然后就让它卖钱
首先它并不容易
第二点就是
关于如何VIP口令出来一款产品
然后赚钱
这事我是做了非常多研究的啊
接下来我就把我自己知道的这些东西
尽量去给大家做一些分享
那首先嗯
第一个命题就是啊
到底是产品重要还是分发能力重要
这里的分发能力大家可以理解
简单的理解就是你如何搞流量啊
我这里可以斩钉截铁的告诉大家
大家就在当下的互联网做生意
你的这个流量分发能力占70%
然后你的产品研研发能力只占30%啊
为什么这么说呢
我首先我要向大家解释一个词
叫做漏斗原理啊
我相信
不管你是不是在互联网公司工作过
你都有可能听过这个词啊简
单来说就是
你可能通过各种方法
获取了1,000个用户
然后通过层层筛选吧
也不是筛选吧
也是用户的一些主动选择
很有可能这个用户下载完你的APP
然后点击起的那一刹那
在loading页面的时候
可能他就会退出
然后把你APP删掉啊
中间诸如此类
有非常多的原因
所以用一个漏斗的状态
来形容用户之间流失的过程
是那非常贴切的
到最后呢
你可能会成一个百分比啊
这里有一个数据可以给大家分享一下
就是就是一个APP从下载
然后到最后用户付费的这个转化率
大概是1%到3%
就是说1,000个用户的话
你就乘以1%或者3%吧
对吧可能就这么多用户来付费
那所以说
其实你搞流量就意味着你搞用户嘛
对不对
那你最开始漏斗最大的那个口
你能有多大
那最后决定了你乘以百分比之后
你到底能能赚多少钱
这是一个非常朴素的道理
相信大家不会反驳吧
OK那关于为什么distribution占70%
也就是说如何搞流量
决定了你是否赚钱的决定性因素哈
我你当然也可以有不同不同的理解
你可以跳出来说啊
我就不认同这种商业原则
我就觉得这个啊
作为一个商业的一个诚信
或者说你商业的一些认知上面
你产品质量就就应该是首当其冲的
OK你说的都对
然后你可以按你的想法去进行实践
那大家只需要看最后的结果就行了
对不对你到底能不能通过这个
你绝高至高无上
的一个产品质量赚到钱啊
咱们可以打个赌
OK接下来讲一下就是啊
既然这个流量是最重要的OK
那我们怎么搞流量呢
那我不可能只提出问题
然后我没有给你解决方案
对不对当然一般来说
通常情况下
你去网络引擎上搜索了
大概率会告诉你一些啊
条条框框的方式
然后你照着做的话
你会发现嗯
狗屁不通啊
就是基本上都是都是不行的啊
但是这里我简单给大家介绍一下
网上通常会告诉你哪些方法
第一个就是所谓的ASO优化
或者SEO优化
就所谓的搜索引擎优化啊
简单来说就是让苹果商店
或者说让谷歌的搜索引擎
它能够知道你
然后
并且当用户在搜索一些关键字的时候
能把你的产品跳出来展示给他啊
这个方法有没有用呢
我可以这么说
你现在做依然有用
但是效果不太大
首先这里面门道很深啊
你需要对他们的搜索引擎的这些算法
有很深的了解啊
第二就是我认为你花这个功夫啊
你还不如按照我说的那个
第二套方法去搞呢
第二种方法怎么搞呢
就是搞很多的号
发很多的视频
听起来简单粗暴对不对
但是我告诉你
这绝对有用
那我再举一个例子
我不知道大家有没有用过
就是拍照识别卡路里
这样的类型的产品啊
这样这样的产品
其实在去年和前年非常火
那么这个产品最早是啊
来自于一个
一个叫做car AI的这么一个产品
然后它是美国一
高中生大概18-19岁
大概有两三个人的这么一个小team
搞出来了
然后这个产品在最高峰的时期啊
它单月的Mr但差不多接近700万美金
注意我说的是美金啊
就是它单月的营收能超过700万美金
然后这个产品呢
这个成本低的吓人
就基本上这700万
大家可以理解为它是净赚的
所以他们其实早就财务自由了啊
他们最早起号的方案
是非常值得我们学习的
嗯大家有条件的话可以去网上搜索
就是你可以去搜car AI相关的账号
你会发现在任何的搜索platform啊
不管是国外的还是怎么的
哪个地哪个地区的啊
基本上他们都会在这一个平台
有超过30个账号
然后这30个账号的内容主要就是UGC
然后加一些固定的模板
套路啊
我可以给大家简单拆解一下他
他的这个宣发套路是什么呢
大致就是
他会搜罗很多UGC的这么一个
前3-5秒的一个表情状态
比如说你是哭还是笑
还是啊这个惊讶
然后啊因为这种视频的开头作为hook
就作为钩子
就是经过验证的是
基本上不会让用户在3秒之内
把它划掉
就是一个人很惊讶
哇一个人或者很伤心哭
然后呢他会在这个hook之后
也就3-5秒之后
直接贴上他们这个产品的啊
这个应应用的截屏
或者应用的录屏
然后大概这钩子会说啊
我真的不敢相信
我三个月就减掉了15公斤的体重
然后就是那个户口
刚才跟你说那个户口然
后上面写上文字
然后他就用这种方式
然后每个账号大概搞了30个账号
每个账号每天发三条视频
一天就是90条
然后呢一个月你大家可以算一下
30乘以90就两39272,700条视频
然后每条视频我大致看了一下
就是至少播放量
是在1,0001,000播放量以上
大家可以可以算一下
就是2,700条视频
然后乘以1,000的播放量
然后他们每个月
能够曝光的这个次数是多少
就他通过这样的方法
基本上获得了他的前10万用户
嗯
反正我最近也在测这种方式好不好用
但是我经过测试了两周之后
我可以很确定告诉大家
这个是有有用的
因为我零零星星的
已经可以在数据上看到
pocket cloud有来自美国
有来自德国和有来自英国的用户有
大家尽可能可以去尝试
然后这里面也会有一些小的问题
第一个是你从哪搞这么多号对吧
因为实际上不同的social platform
它对于这个账号的检测
是非常严格的
首先它要检测你是不是机器人
第二是
你是不是同一个人注册的档案账号啊
当然这里面有很多渠道去解决
比如说类似于这种去买
购买这种私人号啊
网上有这种成熟的平台
然后还有第二点
就是说网上有一些word mark的方法
就是你所谓暖账号的一些方法啊
大家可以去搜一下
然后啊这里面的这些诸多细节
可能涉及到比较敏感的点
我就不多说了
那相信啊
真的有心去做这方面尝试的人啊
是不会因为我没告诉你
然后你就搞不定的对吧
如果因为你一个博主
没有告诉你一个具体的操作路径的话
你就搞不定的话
那只能说明你不适合干这个
OK我今天的这个分享就到这里了
也希望大家可以畅所欲言的
去分享一下
你们是怎么获得自然量
那最后还那么最后
其实还有一个问题是我刚刚想起来
就是要不要投流的问题啊
我的建议是
如果你搞不定自然流量的话
你没必要投流
就是你没有搞定自然流量
说明了一个问题
就是你完全不知道在当今的social platform
怎么去宣传一个东西
然后怎么去利用一个东西赚钱啊
你就算去投流了也是白花钱啊
OK今天视频到这里
也希望大家能够有所收获
好谢谢大家