hello大家好
上期视频我简单介绍一下
我如何通过webcoding出来的pocket cloud
然后在三个月赚到14万
然后当然那期视频很火
但是下面的评论也有很多质疑
质疑的声音主要有两点
第一点就是你说这些数据是否保证
然后第二点就是说
你凭什么能通过webcoding这么容易赚到钱
首先我来解释一下第一点就是
苹果通常会在发
给个人开发发工资之前
会给大家发送一个财务报表
然后大家去看一下
就我已经pore出来
这个我是绝对不可能造假的
然后税后大家可以算下
差不多就是10万块钱左右
这是第一点
然后第二点就是
你凭什么能够这么容易的webcoding出来一款产品
然后就让它卖钱
首先它并不容易
第二点就是
关于如何webcoding出来一款产品
然后赚钱
这事我是做了非常多研究的
接下来我就把我自己知道的东西
尽量去给大家做一些分享
那首先第一个命题就是
到底是产品重要还是分发能力重要
这里的分发能力
大家可以理解
简单的理解就是你如何搞流量
我这里可以斩钉截铁告诉大家
就在当下的互联网做生意
你的这个流量分发能力占70%
然后你的产品研发能力只占30%
为什么这么说呢
我首先要向大家解释一个词
叫做漏斗原理
我相信不管你是不是在互联网公司工作过
你都有可能听过这个词
简单来说就是你可能通过各种方法
获取了1000个用户
然后通过层层筛选吧
也不是筛选吧
也是用户的一些主动选择很有可能
这个用户下载了你的APP
然后点击起的那一刹那
在loading页面的时候
可能他就会退出
然后把APP删掉
中间诸如此类有非常多的原因
所以用一个漏斗的状态来形容
用户之间流失的过程是非常贴贴的
到最后呢
你可能会乘一个百分比
这里有一个数据可以给大家分享一下
就是一个APP从下载
然后到最后用户付费的
这个转换率大概是1%到3%
也就是说1000个用户的话
你就乘一百分之一或者百分之三吧
对吧
可能就这么多用户来付费
那所以说其实你搞流量
就意味着你搞用户嘛
对不对
那你最开始漏斗的最大的那个口
你能有多大
那最后决定了你乘一百分比之后
你到底能赚多少钱
这是一个非常朴素的道理
相信大家不会反驳吧
OK
那关于为什么distribution占70%
也就是说
如何搞流量决定了
你是否赚钱的决定性因素的话
你当然也可以有不同的理解
你可以跳出来说
我就不认同这种商业原则
我就觉得这个
作为一个商业的一个诚信
或者说你商业的一些认知上面
你产品质量就应该是首当其冲的
OK
你说的都对
然后你可以按你的想法去进行实践
那大家只需要看最后的结果就行了
对不对
你到底能不能通过这个
你绝高至高无上的一个产品质量赚到钱
咱们可以打个赌
OK
接下来讲一下就是
既然这个流量是最重要的
OK
那我们怎么搞流量
那我不可能只提出问题
我没有给你解决方案
对不对
当然一般来说
通常情况下
你去网络引擎上搜索
那大概率会告诉你一些
调调控控的方式
然后你照着做的话
你会发现
狗屁不通
就是基本上都是
都是不行的
但是这里我简单给大家介绍一下
网上通常会告诉你哪些方法
第一个就是所谓的ASOU化
或者SEOU化
就所谓的搜索引擎优化
简单来说就是让苹果商店
或者说让谷歌的搜索引擎
它能够知道你
然后并且当用户在搜索一些关键字的时候
能把你的产品跳出来展示给它
这个方法有没有用呢
我可以这么说
你现在做依然有用
但是效果不太大
首先这里面门道很深
你需要对他们的搜索引擎的这些算法
有很深的了解
第二个就是
我认为你花这个功夫啊
你还不是按照我说的那个第二套方法去搞呢
第二套方法怎么搞呢
就是
搞很多的号发很多的视频
听起来简单粗暴对不对
但是我告诉你这绝对有用
那我再举一个例子
我不知道大家有没有用过就是拍照识别卡路里
这样的类型的产品啊
这样这样的产品
其实在去年和前年非常火
那么这个产品最早是
来自于一个一个叫做CALAS这么一个产品
然后它是美国一个高中生
大概18到19岁
大概有两三个人的这么一个小题目搞出来的
然后这个产品在最高分的时期啊
它单月的MR差不多接近700万美金
注意我说的是美金啊
就是它单月的应该收容超过700万美金
然后这个产品呢
这个成本低的吓人
就基本上这700万大家可以理解
它是净赚的
所以他们其实早就财务自由
他们最早起号的方案是非常值得我们学习的
那大家有条件的话
可以去网上搜索
就是你可以去搜CALAS相关的账号
你会发现在任何的social platform
不管是国外的还是怎么的
哪个地区的
基本上他们都会在这一个平台有超过30个账号
然后这30个账号的内容
主要就是UGC
然后加一些固定的模板套路
我可以给大家简单拆解一下
它的这个宣发套路是什么呢
大致就是它会搜罗很多UGC的这么一个
前三到五秒的一个表情状态
比如说你是哭还是笑还是
这个惊讶
然后因为这种视频的开头作为hook
就作为钩子
就是经过验证的是
基本上不会让用户在三秒之内把它划掉
就一个人很惊讶
哇一个人或者很伤心
然后呢
他会在这个hook之后
也就三到五秒之后
直接贴上他们这个产品的
这个应用的截屏或者应用的录屏
然后大概这个钩子会说
啊我真的不敢相信
我三个月就减掉了15公斤的体重
然后就是那个hook
我刚才跟你说那个hook
然后上面写上文字
然后他就用这种方式
然后每个账号
大概搞了30个账号
每个账号每天发三条视频
那么一天就是90条
然后呢一个月
你大家可以算一下
30乘以90就两千七百条视频
然后每条视频
我大致看了一下
就是至少播放量是在一千
一千播放量以上
大家可以算一下
就是两千七百条视频
然后乘以一千的播放量
然后他们每个月
能够曝光的这个次数是多少
就他通过这样的方法
基本上获得了他的前十万用户
呃反正我最近也在测试
这种方式好不好用
但是我经过测试了两周之后
我可以很确定告诉大家
这个是有用的
因为我零零星星的
已经可以在数据上看到
Pocket Cloud
有来自美国
有来自德国
和有来自英国的用户
有大家尽可能可以去尝试
然后这里面也会有一些
小的问题
第一个是你从哪搞这么多号
对吧
因为实际上
不同的social platform
它对于这个账号的
检测是非常严格的
首先它要检测
你是不是机器人
第二是
你是不是同一个人
注册的大量账号
呃
当然这里面有很多渠道
可以解决
比如说类似于这种
去买购买这种素人号啊
网上有这种成熟的平台
然后还有第二点
就是说
呃
网上有些warm up的方法
就是你
所谓暖账号的一些方法
大家继续搜一下
然后
呃
这里面的这些诸多细节
可能涉及到比较敏感的
的点
我就不多说了
那相信
呃
真的有兴趣做这方面尝试的人
是不会因为
我没告诉你
然后你就搞不定的
对吧
如果因为你一个博主
没有告诉你一个具体的
操作路径的话
你就搞不定的话
那只能说明你不适合干这个
OK我今天的这个分享就到这里呢
也希望大家可以畅所欲言的
去分享一下
你们是怎么获得自然量
那最后还
那么最后其实还有个问题
是我刚刚想起来
就是要不要投留的问题
呃
我的建议是
如果你搞不定自然流量的话
你没必要投留
就是
你没有搞定自然流量
说明了一个问题
就是你完全不知道
在当今的social platform
怎么去宣传一个东西
然后怎么去利用一个东西赚钱
呃
你就算去投留了
也是败花钱
啊
所以OK
今天视频到这里
也希望大家能够有所收获
好
谢谢大家