hello,大家好，上期视频我简单介绍一下我如何通过web code ing出来的cloud,然后在三个月赚了十四万。当然那些视频很火，但是下面的评论质第一，这些数据是否保证第就是说你凭什么能通过这么容易赚到首解释。第一，就苹果通常发个人开发发司给大家发送一个财务报表。大家看一下已经抛出这个，我对不能造假，大是块钱。第就是凭容易产首容易，第就如出来产品赚我做的非常多研究的。接下来我就把我知道尽量去给大家做一些分享。
首先第一个命
题就是到底是产品分发，
能这的分发能力。大家以理解，
简单的理解是你搞流量。
这里斩大家当下的互联网做生意的这个流量分发能力占百分之七，
产品研发能力只占百分之三十。
为什么这么说呢？首先向大家解释一个词叫做漏斗原理。
我相信不管你是不是在互联网公司工作，
有可能听过这个词。
简单来说，就是你可能通过各种方法获取一个用户，
通过层层筛选吧，也不是筛选，
也是用户的一些主动选。
很有可能这用户
下载a点击起的那一刹那，
在loading面的时出a中间非多的原因，用一个漏斗的状用户失过程非常贴切的。
到最后呢可能会成一个百分。
这里有一个数据以给大家分享一下，是是一个a p下载用户付费的转化率。
百分用户用付流用，最开始漏斗决定赚，
这是个信占流量定赚。因理跳出来说，这商业作为一个商业的一个诚信者，
说你商业的些认知品实结高高无产品。个接下来讲一下，
就是既然这个流量是最重要的那我们怎么搞流量，我不可能提出问题后，我没有给你解方案。
当然一般来说通常你网络引擎上搜索，那大概会告诉你一些的方式。
然你照着做的话，你会发现狗通就本上不行的。但是这里我简单给大家介绍一下，
网上常告诉你些方优化。
搜索引擎优化来说，就是让苹果商店或者说让谷歌的搜索引擎他能够知道你。然后并且当用户在搜索一些关键字的时候，把你的产品跳出来展示给他。这个方法有没有用呢？我可以这么说，你现在做依然有用，但是效果不太大。先这里面门道深，你需要对他们的搜索引擎的这些算法有很深的了解。第二就是我认为你花这个功夫啊，你还不按照我说的那个第二套方法去方怎么搞呢？就是搞很多的号，发很多的视频，听起来简单粗暴，对不对？但是我告诉你，这绝对有用。
举一个，我不知道大家有没有用过就是拍照识别卡路里这型的产品样产品，实在去年和前年非常火。那么这个产品最早是来自于一个一个叫a的这么一个产品。然后他是每国高中生大概到概三个这个个产品高分的时期啊，单月的m多接近万美金说的是美金啊，就是他单月超过万美金产品成本的人，就基本上这万大可以理解竞赚的。他们财务他话去网上搜索，就是你可以去搜a相关的账号。也会发现在任何的搜platform啊，不管是国外的还是个地，基本上
他们都会在这一个平台有超过三十个账号后，这三十个账号的内容要就是u g c加一些固定的模板套路。我可以给大家简单拆解套路，大致就是搜u g c这个前三到五秒的个表个惊讶。为这种视频开客为就是经过验证的，是基本上不会让用户在三秒之内把它划掉。就一个人很惊讶，哇，一个人者上新后会在这个hook客直产品应用的截屏者应用的录屏。大概说啊相信公写文字，然后他就用这种方式，然后每个账号大概搞三个。你大家可以算下三十乘以千条视，
然每视频大致看下少播放，播放下就是视频播放量。然他们每个月能曝光次是通过得了用户，反正我最近也在测方不好。但是我经过测试周有用的，我数据看来自来德国来自英国用户，大家尽可能可以去尝试。然这里面有一些小的问一从哪这么多号吧。因为实际上不同的搜platform,他对这个账号非严格，是你是不是同一个人注册大账号？当然这里面有很多渠道去解购买成熟平台。第二点就是说网上些map的方法，就是你所谓暖账号一些方法，大家去
搜里细节敏说信的有心去做这方面尝试的人啊，是不会。因为我没告诉你就搞不定的博操作路径分，这希大畅分得自然量投，建议流必投没流。说明了一个问题，就是你完全不知道在当地的搜利用白花有收获家。