我觉得未来的穿一穿新的互联网是一个非常大的机会
而且由于互联一动互联网会前所谓有的改变人们的生活方式和交付习惯
所以以前在我们看起来非常多的并没有机会的领域
都会产生出新的机会
我可以举一个很简单的例子
像以前没有手机
新今后包括VR我们也有这个眼界了
之后很多以前我们想不到的场景
都会变成非常强的消费和鱼的场景
举个例子以前
比如说放的宫交战牌
因为大家比较上了宫交车就没事干了
就看外面的风景
就看到宫交战的战牌
看了宫交车的车深
现在绝大多数就不回了
因为绝大多数人有手机了
绝大多数是时间都花在手机上
所以比如说我个人认为
你在宫交车的战牌的暴光
在这个户外广告的暴光
其实效果就很差了
更大的暴光的好处是在手机批批
比如说为什么我们公司头拍那么多微电影
也许为微电影很好
因为电影你要近电影院才能看
而微电影的话你的手机上就能看
15分钟就能看完只需要一块钱
所以我觉得未来
虽这种碎片话语乐碎片话广告
价接在移动中端设备的
价值非常好的机会
所以这也是为什么我感觉是中端的改变
和这只用场景的改变
会对行业本身带来很大的革命
那您作为90后的创业者
那您觉得在未来的话
还有什么事情应该更加去读力呢
我个人认为就是70后和80后创业者
和90后不同的
一个最大的不同就是70后80后创业者
主要是以做效率为主
就是举现例子
比如如何要更快的对买到
如何更快的打车
如何更快的定酒店
如何更便宜地去做所有事情
所以他们是在做这个互联网的基础设施
当到我们这一代创业者开创业的时候
绝大多数的互联网基础设施已经没见好了
比如说通信的电商、OTO
打车
到我们这代90后创业者
我们其实主要努力的目标
我认为是做认知
就是包括我做娱乐作文化
其实就是一个做认知的一个反仇
包括做社交
比如说我们其中什么呢
我们可以告诉九零后
你可以交往到什么样的年轻人
我们怎么样让你交往到这些年轻人
他会给你的生活大来什么样的变化
我们给大家看什么样的电影
可以给你生活大来什么样的欢乐
就让大家去知道形成一种神秘关键
喜欢什么不喜欢什么
热爱什么不热爱什么
欣赏什么不欣赏什么
给大家提供一系列的精神
文化层面的东西
我觉得是我们这一代创业者的一个最重要的努力方向